Repository: hedgewars/hw
Catalog: project_files/HedgewarsMobile/Locale/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: A monitor has been disconnected while playing and this has ended the match! You need to restart the game if you wish to use the second display again.
ja: モニターの接続が切断され、マッチを終了してしまいました！二番目のディスプレーをまた使用したい場合はゲームをリスタートしなければいけません。

source: Add
ja: 追加

source: Aggressive
ja: 積極的

source: All
ja: 全て

source: Alternate Damage
ja: 代わりのダメージ

source: Are you reeeeeally sure?
ja: 本当にいいですか?

source: Audio Preferences
ja: オーディオ設定

source: Available Teams
ja: 利用可能なチーム

source: Average
ja: 平均

source: Backup
ja: バックアップ

source: Before playing the preview needs to be generated
ja: プレーする前にプレビューを生成する必要があります

source: Before returning the preview needs to be generated
ja: 戻る前にプレビューを生成する必要があります

source: Brutal
ja: 残忍

source: Bully
ja: いじめっ子

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cavern
ja: 洞窟

source: Change hedgehogs' hat
ja: ハリネズミの帽子を変える

source: Chat with the devs in IRC
ja: IRC でデベロッパ達とチャットする

source: Choose a charismatic symbol for your team
ja: チームのためのカリスマ的なシンボルを選択する

source: Choose hedgehog graves
ja: ハリネズミの墓を選択する

source: Choose team fort
ja: チームの砦を選択する

source: Choosing a Scheme will select its associated Weapon
ja: スキームを選択すると関連した武器を選択します。

source: Classic Ammo Menu
ja: クラシックな弾薬メニュー

source: Community
ja: コミュニティー

source: Damage popups will notify you on every single hit
ja: ダメージポップアップはすべてのヒットを通知してくれます。

source: Done
ja: 終了

source: Edit
ja: 編集

source: Edit scheme preferences
ja: スキーム設定を編集

source: Edit team settings
ja: チーム設定を編集

source: Edit weapons preferences
ja: 武器設定を編集

source: End Game
ja: ゲームを終了する

source: Flag
ja: フラグ

source: Follow us on Twitter
ja: ツイッターでフォローする

source: Fort
ja: 砦

source: Game Modifiers
ja: ゲームの変更

source: Game Settings
ja: ゲームの設定

source: General
ja: 一般

source: Grave
ja: 墓

source: Hedgewars supports multi-monitor configurations, but the screen has to be connected before launching the game.
ja: Hedgewarsはマルチモニター設定をサポートしていますが、スクリーンはゲームをスタートする前に接続されていなければいけません。

source: Hogs controlled by AI
ja: AIにコントロールされたハリネズミ

source: Hold your finger on a weapon to see what it does. Tap anywhere to dismiss.
ja: 武器の上でホールドして何をするか見る。 ほかの部分をタップして閉じる。

source: Hold your finger on a weapon to see what it does. You can move this window anywhere on the screen.
ja: 武器の上でホールドして何をするか見る。 このウィンドウはスクリーンのどこにでも動かすことができます。

source: Initial quantity
ja: 初期量

source: Insert your password
ja: パスワードを入力

source: Insert your username (if you have one)
ja: ユーザーネームを入力 (持っていた場合)

source: Join us on Facebook
ja: Facebookで参加する

source: Large
ja: 大きな

source: Large Floating Islands
ja: 大きな浮き島

source: Large Tunnels
ja: 大きなトンネル

source: Leave a positive review on iTunes!
ja: iTunesでポジティブなレビューを残す!

source: Level
ja: レベル

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Main Configuration
ja: メイン設定

source: Mark the death of your fallen warriors
ja: あなたの倒れた戦士の死をマーク

source: Max Hogs:
ja: ハリネズミの最大数:

source: Medium
ja: 中くらい

source: Medium Floating Islands
ja: 中くらいの浮き島

source: Medium Tunnels
ja: 中くらいのトンネル

source: Missing detail
ja: 詳細が抜けています

source: Missions don't need further configuration
ja: ミッションはこれ以上の設定を必要としません

source: Music
ja: 音楽

source: Names and Hats
ja: ネームと帽子

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: No filter
ja: フィルターなし

source: No thanks
ja: 遠慮します

source: Number of turns before you can use this weapon
ja: この武器を使えるようになるまでのターン数

source: Nvr
ja: 絶対にない

source: Of course!
ja: もちろん!

source: Ok, got it
ja: Ok, わかった

source: Opt for controlling the team or let the AI lead
ja: チームをコントロールするかAIをリードさせる

source: Other Settings
ja: ほかの設定

source: Password
ja: パスワード

source: Pick a slang your hogs will speak
ja: あなたのハリネズミが話すスラングを選択

source: Playing Teams
ja: プレー中のチーム

source: Presence probability in crates
ja: クレートの中の存在確率

source: Press to resume playing or swipe to delete the save file.
ja: 押してプレーを再開するか、スワイプしてセーブファイルを削除。

source: Preview not available
ja: プレビューが利用できません

source: Quantity that you will find in a crate
ja: クレーとの中で見つかる量

source: Remind me later
ja: 後で連絡

source: Rnd
ja: ランダム

source: Save
ja: 保存

source: Scheme
ja: スキーム

source: Scheme mismatch
ja: スキームミスマッチ

source: Scheme Name
ja: スキーム名

source: Schemes
ja: スキーム

source: Select at least two teams to play a game
ja: ゲームをプレーするには最低二チーム選択してください。

source: Select one Scheme and one Weapon for this game
ja: このゲームのためにスキームと武器を一つずつ選択してください。

source: Select the team invincible fortress (only valid for fort games)
ja: 無敵砦のチームを選択する (砦ゲームのみ有効)

source: Select which style of ammo menu you prefer
ja: 弾薬メニューのスタイルを選択してください

source: Set difficulty level
ja: 難易度レベルをセットする

source: Set hedgehog voices
ja: ハリネズミの声をセットする

source: Set team flag
ja: チームフラグをセットする

source: Set!
ja: セット!

source: Show Help
ja: ヘルプを表示する

source: Small
ja: 小さい

source: Small Floating Islands
ja: 小さな浮き島

source: Small Tunnels
ja: 小さなトンネル

source: Sound
ja: サウンド

source: Style
ja: スタイル

source: Support
ja: サポート

source: Sync Schemes and Weapons
ja: スキームと武器を同期する

source: Tag
ja: タグ

source: Tap to add hogs or change color, touch and hold to remove a team.
ja: ハリネズミを追加するか色を変更するにはタップ、チームを取り除くにはタッチしてホールドしてください。

source: Team Name
ja: チーム名

source: Team Preferences
ja: チーム設定

source: Teams
ja: チーム

source: The map is too small for that many hogs
ja: このマップはこれだけのハリネズミには小さすぎます。

source: The robot badge indicates an AI-controlled team.
ja: ロボットバッジはAIがコントロールするチームを指します。

source: The scheme you selected allows only for two teams
ja: 選択したスキームは二チーム用です。

source: This weapon is locked
ja: この武器はロックされています

source: Too few teams playing
ja: プレーしているチームが少なすぎます

source: Too many hogs
ja: ハリネズミが多すぎます

source: Too many teams
ja: チームが多すぎます

source: Visit our website
ja: ウェブサイトを見る

source: Voice
ja: 音量

source: Wacky
ja: 奇抜

source: Wait for the Preview
ja: プレビューを待つ

source: Weaky
ja: 弱い者

source: Weapon
ja: 武器

source: Weapon Ammuntions
ja: 武器弾薬

source: Weapons
ja: 武器

source: Weaponset Name
ja: 武器セット名

source: Well, maybe not...
ja: まあ、そうでないかもしれません...

source: Worldwide
ja: ワールドワイド

source: You can add a description if you wish
ja: お望みなら説明を追加することができます。

source: You exceeded the maximum number of tems allowed in a game
ja: ゲームで許可されているチームの最大数を超しました。
